dari dunia ini sejak dahulu lagi,
memenuhi keinginannya lagi
melalui kuasa hajat.
masa-masa gembira sewaktu kecil,n
ada kisah berkenaan budak kecil
dan hajat Hari Krismas ajaib
yang mengubah hidupnya selama-lamanya.
di pinggiran pekan Boston.,
semua kanak-kanak sedang berseronok.
Waktu yang istimewa sepanjang tahun
apabila kanak-kanak Boston berkumpul
- Hei, Greenbaum!
ak-kanak Yahudi.
- Tangkap dia!
- Tangkap dia!dia!
- Lepaskanlah! semua. Tangkap dia!
yang tak begitu bersemangat.
John Bennett yang kecil,
dialah satu-satunya budak dalam kejiranan
yang susah untuk dapatkan kawan.
Hei, kalian, boleh saya main?
- Pergi, Bennett!, Bennett.
- Ya, Bennett, pergi.nnett!
- Ya!
John yakin sepenuh hati
yang dia akan ada kawan sejati.
dia bertemu kawan macam itu,
dia tak akan biarkan dia pergi.
Hari Krismas akhirnya tiba.
membuka hadiah dengan gembira.
Dan bagi John Bennett,
sesuatu yang sangat istimewa.
Wah!
yang kamu baik pada tahun ini.
Selamat Hari Krismas, John.
Saya sayang awak!
Dia bercakap!
Saya akan namakan awak Teddy.
John serta-merta tertarik dengan Teddy.
Ada sesuatu tentang beruang itu
akhirnya dia ada seorang kawan
rahsia terbesarnya.sikan
Saya sayang awak!
Saya sayang awak juga, Teddy.
boleh bercakap dengan saya.
kawan baik selama-lamanya.
sesuatu yang anda percaya,
daripada hajat seorang budak, berkuasa
kecuali helikopter Apache.
mesingan dan peluru berpandu.
senjata yang mengagumkan,
sememangnya mesin pembunuh.
Baiklah, ternyata,
yang tepat untuk berhajat.
Teddy?
Peluklah saya.
Awaklah kawan baik saya, John.
Awak... awak baru bercakap?
Jangan terkejut sangat.
Awaklah yang membuat hajat itu, bukan?
Ya. Saya yang membuat hajat itu.
Baiklah, inilah saya.
jadi kawan baik yang sebenar?
Kawan yang sebenar.
- Bunyinya bagus.
yang paling gembira di dunia,
beritahu semua orang tentangnya.
Beruang teddy saya hidup!
Betulkah? Ya, itu menyeronokkan.
Tak, Mak, dia memang hidup. Tengok.
Selamat Hari Krismas, semua.
Biar betul!
- Oh, Tuhanku!wan baik.
Mari sini sekarang.dari benda itu.
- Mari sini!...
Dengar cakap Ayah! Mari sini!
- Ayah, jangan!senapang saya.
- Helen, ambil senapang dan panggil polis!
saya tak mahu takutkan sesiapa.
Saya cuma mahu John dan saya jadi kawan.
semalam yang Teddy akan hidup
dan hajat saya makbul.
Oh, Tuhanku!
Ia satu keajaiban.
Ia keajaiban Hari Krismas.
Awak macam Anak Jesus.
berita keajaiban Johnu,
- Di pinggir bandar Boston ada sesuatu,
cerita yang paling luar biasa...
Mainan haiwan seorang budak
secara ajaib telah hidup tanpa sebab...
Tengok apa yang Tuhan buat!
Teddy menjadi selebriti terkenal
dengan gayanya sendiri.
Helo, Teddy.
Awak mengejut saya. Saya...
awak akan jadi lebih tinggi.
Saya fikir awak akan jadi lebih kelakar.
Tapi di sebalik kemasyhuran itu,
kawan baiknya, John.upakan
Petir tak akan menyambar kita, bukan?
Tak, kita kawan petir dan petir tahu.
Kita memang selamat.
- Ya, John?
Awak janji kita akan sentiasa bersama?
Saya janji.
Kawan petir seumur hidup.
Dan itu janji yang mereka tak akan lupa.
Jadi, di mana John dan Teddy hari ini?
Baiklah, biar saya beritahu.
yang anda buat pada dunia,kejutan
Frankie Muniz, Justin Bieber,dman,
atau beruang teddy yang bercakap.
akhirnya, tiada sesiapa ambil peduli.
BEKAS SELEBRITI TED DITANGKAP
STAR WARS, THE PHANTOM MENACE
BERKAWAN DENGAN LORI COLLINS
BERKAWAN DENGAN JOHN BENNETT
RUMAHKU SYURGAKU
Saya sanggup untuk tengok jam?
gadis Boston itu, keseluruhannya,
semua perempuan yang ada.
Bagaimana dengan Lori? Dia cantik.
Dia bukan gadis Boston.vania.
- Tengok, sebab awak perlu cakap
maksudnya mereka seteruk itu.
gadis Boston yang mencapai orgasme?
"Oh, ya, oh, ya! Kuat lagi! Kuat lagi!
Oh, Tuhan, itu sangat bagus!
melumuri muka saya dengan lada!"
Tuhan, ini susah.
Saya akan cakap dengan rakan ganja saya.
- Ia teruk.an untuk saya.
Saya akan cakap dengan dia.
kepada pengedar dadah.
Saya kenal dia sejak 9/11.ia.
"Oh, teruk, 9/11. Saya kena jadi mabuk."
- Ya.arang pukul 9:30?
Tak guna, saya kena pergi kerja!
- Tak apa, saya akan pandu untuk awak.du!
LIBERTY SEWA KERETA
- Teruk.na!
- Johnny, saya... saya minta maaf.
Oh, Tuhan, terukkah?tah dari mana.
- John!
Boleh saya cakap dengan awak?
- Tak apa-apa, pergi.
Hai, Thomas, apa khabar?
- Itu salah saya. Saya sedang 'tweet'.
John, sudah hampir pukul sepuluh.
Ini bukan salah saya.a.
PENGURUS CAWANGAN
Apa maksud awak?
Baiklah, saya... saya...
bersedia dengan soalan seterusnya.
buat ialah jangan buat masalah,
bila saya dipindahkan bulan depan.
Awaklah pengurus cawangan baru.
buat ialah jangan buat masalah.
- Bagus.aham itu.
Gembira dengar itu.
hidup awak akan jadi hidup saya.
sebagai pengurus cawangan
yang berkawan dengan Tom Skerritt.
Tak teruk, bukan?
Tidak.
saya tak suka tunjuk orang lain,
layan saya dengan berbeza.
Lihatlah. Itu saya dan Skerritt.
- Benar sekali, "Wah."
kereta dan datang lambat hari ini, okey?
Cuba jadi lebih bertanggungjawab esok.
Saya akan, tuan, saya janji.
Saya tak akan hampakan awak, Goose.
Apa?
Top Gun.
Jadi?
Tom Skerritt.
Saya tahu itu.
- Terima kasih, tuan.key?
perjanjian penyewaan awak,
peta Boston yang lengkap.
Pandu selamat.erana memilih Liberty.
- Terima kasih banyak..
Saya dengar awak kena marah.
awak nampak teruk. Apa yang berlaku?
saya mabuk teruk malam semalam,
pukul 3.15, suruh mereka memukul saya.
mesej "Terima kasih" kepada orang sama.
- Tak, sama macam sebelum ini.
Nampak macam seorang gay, bukan?
Entahlah. Mungkin, ya.
mangsa kepada dunia jenayah gay?
gay yang mengunjungi kelab itu?
Entahlah, saya suka gadis.
Saya benar-benar kacau.
Entahlah, saya mungkin gay.
Hei, boleh awak gantikan saya sebentar?
Saya mahu baring, John.
Hei, kawan. Bagaimana?
Awak masuk ke kelab semalam?
kerana pengawal itu menakutkan.
- Baguslah begitu, rasanya.ika beratur.
Hei, ada sesiapa tahu restoran yang bagus,
gula getah percuma di bilik air?
- Saya dan Lori sudah bercinta
bawa dia ke tempat yang hebat.nak
Tahniah, John.
bercinta selama empat tahun?
paling lama bertahan enam bulan,
kemudian dia mula kentut ketika tidur.
Saya pergi sebelum dia bangun.rgi."
Kenapa awak tak bertolak-ansur?
- Ya.i pernah kentut di depan awak?
- Ya, banyak kali.
- Bukan.rang Itali?
Kenapa?
Lupakanlah. Bawa dia Ke Benihana.
awak fikir selepas empat tahun,
sesuatu lebih daripada makan malam?
- Entahlah, tapi kalau saya jadi dia,
saya mengharapkan lamaran.
melamar. Maksud saya, perkahwinan bukan...
Apa yang saya maksudkan,
Cinta yang saya berikan sudah cukup.
di pinggulnya, biar dia kentut padanya.
SAM J. JONES SEBAGAI FLASH GORDON
Teruk sekali tapi bagus sekali.
kita berdua perlu merancang
untuk perlawanan Bruins malam esok.
Saya nak ajak Lori makan malam.
Untuk apa?
selama empat tahun esok.
Oh, baguslah.
Saya nak tanya awak sesuatu.
harapkan sesuatu yang besar, kan?
- Bukan,eperti liwat?
seperti cincin emas di jarinya.
Itu baru empat tahun, Johnny.
Kita sudah bersama selama 27 tahun.
Mana cincin saya, tak guna?
- Hentikannya. Cukuplah!guna?
Sarungkan cincin di jari saya, tak guna!
- Ayuh!ah, cukuplah!
Baik, saya main-main saja.
berharap saya buat langkah begitu?
Bukan itu saja, masanya tak sesuai.
Awak ada masalah ekonomi.
Mahkamah Agung, lihatlah Haiti.
Rasanya saya tak fikir tentang itu. Itu...
Ya, itu... Awak tahu, ia satu faktor.
Siapa awak?
Quarterback, New York Jets.
Inilah fantasi orang Amerika.
bangkit untuk menyelamatkan dunia.
- Tom Brady boleh buat juga!uga.
- Hei, sayang.
- Hai. Lori.
Hai.
- Burger ayam belanda.tu?
Kita akan naikkan nafsu
- Tidak, awak yang bernafsu.
Awak hanya mengulangi lawak saya, tapi...
- Ia baik-baik saja.ak?
Bagaimana bos awak yang bodoh itu?
Dia hanya ganggu saya sekali hari ini,
- Hei, Johnny, bagaimana dengan bir?
- Sepasang Brew-stoyevskis?skis?
- Mungkin juga Teddy-Brew-ski?
- Tahu tak,.
mahu Martina Navratilova-brewski.
- Tidak. itu tak menjadi.
- Mengarutlah! Itu memang menjadi.
- Ya, ia menjadi.
- Itu tak menjadi. Nama
perlu ada "Ski" di hujungnya,
di hujung "Martina Navratilova", jadi...
menyebut nama yang lucu.
Tidak. Ia perlu ada "Ski" di hujungnya.
Kalau tidak, di mana cabarannya?
Jika tiada "Ski" di hujung perkataan asas,
yang sebut benda mengarut.
- Mereka dah jumpa pendaki yang hilang.
- Ya.eka dah jumpa?
- Mereka cakap mereka terpisah
tersekat di bawah batu selama lima hari.
Wah.
Jika kami awak tersangkut di bawah batu,
untuk membebaskan awak.tu
- Saya pasti.uat begitu?
Itu dipanggil kanibal?
jika awak menelannya.l kanibal
Ya, jangan bimbang tentang itu,
- Betulkah?ya tak menelannya.
Sebab bukan itu yang saya dengar.
Saya lelaki yang ada kelas. Ya.
Saya nampak itu.
Dengar, bercakap tentang ada kelas,
restoran yang sangat mahal.
ke restoran lain esok.
asalkan kita terus bersama.
Awak bergurau?
Tidak. Sudah empat tahun kita bercinta.
ke tempat terbaik di bandar ini.
Saya mencintai awak.
- Awak juga nakal.tai awak
Awak seorang gadis yang nakal.
Saya tak faham. Awak berusia 35 tahun
tapi awak masih takut petir yang kecil.
Saya tak takut! Saya...
Kawan petir selama-lamanya, kan, Johnny?
- Baiklah, ayuh.
- Baiklah.a nyanyi lagu petir.
- Ketika kau dengar bunyi petir
- Janganlah kau takut
- Panggil saja kawan petir kau
- Dan sebut kata ajaib ini
- Kau tak guna, petir
- Kau boleh hisap zakarku
- Kau tak dapat mengenaku, petir
- Kerana kau cuma kentut Tuhan
penggera untuk 11:00 pagi?
Saya ada banyak kerja esok.
- Selamat pagi. Lori.
- Awak okey di situ, sayang?
- Saya tidak apa-apa.sam.
sarapan dan garaj penuh,
tidur kerana petir sepanjang malam
tanpa beruang teddynya.
awak masih bersama dia.
dan bekerja di pusat sewa kereta.
Semua ini bukan tentang itu.
mencintainya walaupun dia pencuci tandas.
dan kami banyak tertawa.
dia lelaki paling hebat di Boston.
dia mendapat hidupnya sendiri.
Hidup kami tapi dia tak boleh.
Saya bersumpah, itu kerana beruang itu.
awak atau beruang itu.lihan,
Itu akan menghancurkan dia.
Lagi pun, bagaimana kalau dia pilih Ted?
Helo.
Maaf, jika saya mengganggu perbualan awak
tentang jari telunjuk Channing Tatum.
jumpa awak di pejabat saya.
saya ada banyak kerja, jadi...
Saya janji, ini tentang kerja.
Baguslah.
- Terima kasih.a.
Dia memang tak guna.
- Dia ada sikap yang teruk.
gambar pasukan menyelam.k
Cuba tengok ini.
pasukan menyelam sekolah tinggi.
di kolam itu pada tahun itu.
- Lori, kenapa awak tak suka saya?.
dan ayah saya memiliki syarikat.
- Ya, lelaki yang bersama beruang.elaki.
hubungan yang matang, Lori.
akan menjadi orang yang hebat.
sangat kaya dan gabungan awak yang...
gelap, cantik, kelabu asap...
Orang Baltik? Czech?
Selamat tinggal, Rex.
Okey, itu memang sempurna.
- Tidak mengapa, terima kasih.?
bungkuskan ini untuk saya?
- Baiklah.u menakutkan seseorang.
- Ya.k masih berusia lima tahun?
pada usia enam tahun, jadi...
ini makanan pencuci mulut,
dan champagne.
Cristal.
Kita sudah empat tahun bercinta.
yang kaya tak akan silap, kan?
sudah empat tahun, kan?
Tidak terasa.
Awak tiada urusan di pentas tarian itu,
gembira awak ada di situ.
Lagu ini sangat hebat!
Ya. Chris Brown tak boleh buat silap!
- Awak suka? Cuba tengok ini pula.
Oh, Tuhanku!
saya benar-benar minta maaf.
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya tak nampak, saya tak sengaja.
- Ya, kepala saya sangat sakit.
Biar saya letak ais di situ.
Maaf, sakit?
Tidak, ia baik-baik saja.
bagaimana awak peduli tentang saya.
selepas berada di kelab itu
lewat malam sehingga jam 5:00 pagi.
yang kecil ketika makan malam.
Sebutkan nama filem itu.
Octopussy.
Sayang! Betul itu.
Tarian saya tidaklah seteruk itu.
- Saya menari dengan hebat.
orang yang menghidap Parkinson.
- Okey, bagaimana yang awak ingat?
Baiklah, terserah apa awak cakap.
- Ya?.
Ini untuk empat tahun lagi.
- Awak menggembirakan saya.
- Kita tak cakap begitu.iah tapi...
tak melanggar peraturan "Tiada hadiah".
- Lori...k buat peraturan itu.
sudah lama saya nak beri ini kepada awak.
John.
Barang dari kiosk di pusat beli-belah.
Ya.
- Hmm? tahu, Lori.
Satu hari nanti, akan ada cincin di situ.
dapatkan awak sesuatu yang amat istimewa,
awak pun tahu, saya tiada wang sekarang.
kerana saya mencintai awak.
Awak takkan ada sebarang kerjaya
- Oh, Tuhan, perkara ini timbul lagi..
supaya kita boleh teruskan hidup kita.
sejak saya berusia lapan tahun.
Saya bukannya budak yang popular.
saya tiada kawan sebelum dia muncul.
saya dapat keyakinan diri ini.
lapan tahun. Awak sudah 35 tahun.
Kecuali awak terlalu buta untuk menyedari,
dia bukan satu-satunya kawan awak.
nikmati makan malam ulang tahun kita?an
Telefon saya terjatuh di bawah kerusi.
- Ya.eh awak menelefonnya?
Itu nada dering saya?
Ya.
- Tidak, ia dari filem
'The Notebook'
.
Rasanya, ini akan mengambil masa.
- Ya, saya akan naik segera.
- Apa semua ini?k balik awal.
Jack and Jill
bersama gadis-gadis ini.
lelaki dan kakaknya dan ia teruk.
Tapi mereka pelacur, jadi tiada masalah.
Siapa gadis-gadis ini?
Di mana adab saya? Lori, ini Angelique,
Heavenly, Cherene dan Sauvignon Blanc.
Saya suka awak semua. Tapi,
orang ayah yang teruk,
kerana malam yang hebat ini.asih
Apa itu?
Apa?
Ada...
najis di atas lantai rumah saya.
Ada najis di sudut itu!
Ya. Kami bermain 'benar atau berani'
- Ada najis di atas lantai rumah saya!
Atau "Lantai pada najis?"
itulah yang Kiergaard akan cakap.
menangkap sesiapa yang tinggal di sini.
Awak berhutang wang udang pada saya.
Bukan udang itu, orang yang memainkannya.
Saya dah jumpa telefon saya.
Apa yang berlaku?
Itu najis?
ada ikan sedang bercinta di sana.
Ikan yang berwarna putih.
dan hidup dalam penyesalan sekarang.
"Saya pernah ke New York pada 1981,
dan saya rasa tak selamat."
Ted, awak harus berpindah keluar.
- Itulah...
Itulah yang akan berlaku.
Apa salah saya?
pada tahap yang sangat genting.
sedikit ruang pada masa ini.
najisnya di pangsapuri kami.
- Apa?Tuhan!
- Jangan beritahu saya!ikkan!
Awak dapat mengambilnya?
- Beritahu saya bila awak dapat!
Oh, Tuhanku, najis terkena ibu jari saya!
- Ya, terkena jari saya!
memasak dengan tangan itu lagi!
- Awak perlu masak dengan tangan kiri.
- Tidak! Jangan dekati saya!ijikkan!
yang sukar bagi kita semua.
kepada saya dan begitu juga Lori.
bersama awak berdua dalam hidup ini.
Dia yang suruh awak lakukan ini, bukan?
Ya.
kita tak boleh melepak.
Kita akan melepak sepanjang masa.
"Kawan petir selamanya," Johnny?
tak tahu apa harus saya buat.
saya akan kehilangan dia.alau tidak,
Saya mencintai dia, Ted.
Saya tahu awak mencintai dia, Johnny.
awak berjalan keluar dari sini.
Kita akan melepak sepanjang masa, bukan?
Sepanjang masa.
Luahkannya. Mari ke sini.
Luahkannya, tak guna. Mari.
Saya sayang awak!
Tak guna, itu... bunyi dari...
- Ya, ya, ya..
- Saya bukan gay.
- Awak bukan gay, jadi kita okey.
Kita akan carikan awak kerja.
- Tidaklah, awak nampak segak.
macam akauntan Snuggle.
Jangan begitu, itu tak seteruk itu.
awak beri kepada budaktu yang
yang neneknya mati.u dia
Dengar, saya tahu ia teruk, okey?
supaya boleh bayar sewa pangsapuri.
Saya tak mahu bekerja di kedai runcit.
- Saya dah cakap. saya boleh jadi peguam.
kita raikan selepas itu, okey?
kita akan tetap menghisap benda itu?
Mungkin, ya.
jurulatih, terima kasih. yang baik,
Baiklah, kawan, dapat kerja itu.
yang terbaik untuk dapat kerja ini.
PENGURUS KEDAI
kemahiran yang diperlukan?
isteri awak di mulut saya.
begitu sebelum ini kepada saya.
biasanya penuh dengan kotak isteri awak.
- Tak guna.rima bekerja.
dengan kerja bergaji minimum.
Inilah perasaan pelakon
Diff'rent Strokes
.
Sepanjang hari. Benar-benar teruk.
Orang yang hidup pasti rasa teruk.
Saya ada kerja yang menjijikkan,
dan saya amat berpuas hati.
Maaf kerana mengganggu awak,
mengagumi beruang teddy awak.r
- Terima kasih.
Ya, saya Donny dan ini Robert.
sejak saya kecil lagiwak
awak di pertunjukan Carson.
Awak memang menakjubkan.
Ya, itu temu ramah yang pelik.
Ed ingat saya ALF
dan dia terus memberi komen anti-Semitic
- Dia ingat ALF
ialah orang Yahudi.
untuk menjual beruang ini?
- Maafkan saya?
Saya mahukannya.
Saya ialah "Dia", okey?
beruang saya bukan untuk dijual.
Saya memilikinya sejak saya sebaya awak.
Dia sangat istimewa kepada saya.
awak bercakap dengan saya.
Kenapa dia cakap begitu?
Maaf, awak tak sepatutnya mencarut
di depan kanak-kanak.
berminat dengan beruang ini.
Jika awak mahu buat satu urusan
ini alamat dan nombor telefon saya.
saya bila-bila masa, okey?
Baiklah, saya akan masukkan
untuk barang yang sangat penting.g
Okey? Okey.
- Jumpa lagi nanti.
- Bawa bertenang.Robert.
Apa tadi itu?
budak itu akan buat kepada saya?
awak turun ke tingkat bawah tanah
dan perlahan-lahan menyeksa awak
zaman Victoria yang menyeramkan.
Enam peni kecil aku yang cantik
Hentikannya.
Aku sayang enam peni aku melebihi nyawaku.
perlu membawanya ke tempat itu?
Sekarang itu hal yang sebenar.
- Baiklah,wa bertenang.
mari kita cari tempat yang lebih baik.
RESTORAN CHOW MEIN
SAYA DAN TED
- Ya, saya rasa begitu.?
Malam pertama di rumah sendiri.
di pangsapuri baru saya yang cantik.
Tentu hebat jika dipenuhi perabot.
pembunuhan di sini, Jadi, baguslah.
Okey, jadi, jika awak perlukan apa-apa...
Saya akan baik-baik saja.bang, Johnny.
Saya tahu awak boleh.
Baiklah.
Hei.
- Hai.
Hai.
mahu ucapkan terima kasih.
awak lakukannya dengan Ted dan...
yang saya sayang awak kerana itu,
permulaan baru dalam perhubungan kita.
Hei, apa saja untuk awak.
John Bennet yang baru dan dewasa,
biasakan diri dengan dia.
Benarkah?
Awak tahu tak,
kerja untuk 20 minit lagi, jadi...
Baguslah begitu.
Sebab saya hanya perlukan seminit.
yang saya suka tentang awak?
Walaupun selepas empat tahun...
awak masih boleh mengejutkan saya.
yang besar dalam hidup awak
menggembirakan teman wanita awak...
lelaki takkan dapat melakukannya.
awak untuk mendorong mereka.liki
beruang yang bercakap tapi...
buat hajat ajaib untuk dapatkan saya.
Bagaimana awak tahu?
atau awak gembira bertemu saya?
Ini dia.
Kami ada banyak lagi barang runcit.gi.
BAGAIMANA KAMI BOLEH BANTU HARI INI
Hei, Ellen.
- Siapa di sana itu?
Tak tahu namanya. Nampak comel.
buat dengan dia?. Tahu apa mahu
Sesuatu yang saya panggil Dirty Fozzie.
Okey, baiklah, jadi di situlah hadnya.
SEWA KERETA
Hei, awak apa khabar?
sedang menyesuaikan diri, itu saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
dengan teman lelaki terakhir saya.
- Ya.ulkah?
dan saya sangat mencintai dia.n
Kemudian dia dipindahkan semula ke Iran.
Saya tahu perkara yang awak lalui.
kehilangan kawan kecil kita yang berbulu.
Kita pasti begitu.
LUNCUR UNTUK JAWAB
- Hei, Johnny, apa awak buat?
Awak nak datang hisap ganja?
Saya mungkin boleh singgah selepas kerja.
supaya saya dapat syif yang lain.
Singgah saja sebentar.n di sini.
tinggalkan kerja begitu saja.
menjadi orang dewasa di sini,
demi Lori.
lepas itu saya suruh awak balik.,
Saya ada set kotak DVD Cheers
dan lelaki di kedai itu beritahu saya
sesama sendiri semasa temu duga.
- Betul, selepas lima minit.pas 5 minit?
Ada banyak kertas kerja beruang teddy.
Saya kena siapkan, ia membosankan.
- Beritahu dia awak rasa tak sihat.
Saya terpaksa keluar sebentar.
dan rasanya dia cedera teruk.ergaduh
- Ya, begitulah perangai dia.
Dia akan bantu jika nampak masalah
anjing itu telah menggigit lengannya
sehingga bomba sampainya
ke dalam punggungnya.a
- Ya, dia sangat terkejut.
Punggung anjing itu, bukan?
bukannya punggung anggota bomba.
mencucuk jarinya ke punggungnya sendiri.
takkan buat begitu. Maksud saya...
Beritahu saya keadaan dia.
- Pergi. kasih.
Woody Harrelson...
yang pernah saya lihat.ecil
saya menonton rancangan ini.
yang awak takkan tahu.lik tabir
Hei, cuba ini.
singgah dan dia beri ini kepada saya.
- Ia dipanggil "Perkosaan Fikiran."
Ia sebenarnya cukup lunak.
- Dia cuma ada tiga lagi benda ini.
"Gorilla Panik,"
"Hampir Sampai, Hampir Sampai."
Ayuh, cubalah.panggil, "Ini Kekal."
Itu dia. Awak sudah kena.
Oh, Tuhan....
Bagus, kan? Baguslah.
- Berbanggalah dengan itu.
Tempat ini nampak hebat.
Semuanya pada harga 47 dolar.
- Ya.us.
Bagaimana jiran-jiran?
Ada keluarga Asia yang tinggal di sebelah
jadi ini taklah teruk sangat.
- Ya, benar.ah.
- Ia teruk. dengan kerja?
- Awak?
Saya bertemu seorang gadis, juruwang.
- Ya. mungkin, hebatnya!
Kita patut keluar temu janji bersama
Awak, saya dan Lori serta siapa nama dia?
Nama orang kulit putih. Cuba teka.
- Bukan.
- Bukan.n?
- Bukan. Bukan.any?
- Bukan.e?
tentang ini. Saya tahu semua ini!
- Baiklah, pusingan pantas.? Saya bukan...
Saya akan sebut beberapa nama
- Sebutlah.la betul, hentikan, okey?
- Awak faham?eritahu.
- Baiklah, Brandi, Heather, Channing,
Dakota, Sierra, Bambi, Crystal,,
Ruby, Taylor, Tara, Tami,
Courtney, Misty, Jenny, Krista,
Trina, Reba, Cassandra,
Jolene, Earline, Claudine,
Carla, Chloe, Devon, Emmylou.a,
- Bukan.
yang diikuti dengan "Lynn"?
- Saya tahu.
Saya tahu. Okey.
- Tami-Lynn.n, Heather-Lynn, Channing...
Tak guna!
Apa yang berlaku?
buka lebih daripada satu kaunter?
Ada sekitar seribu orang di sini.
Sepatutnya tiga kaunter dibuka.
Demi Tuhan.
Masukkan jari awak di gelung tag saya.
dengan rakan sekerjan seks
kita jual kepada pelanggan.
dengan parsnip minggu lepas,
keluarga yang ada empat anak kecil.
Itu tindakan yang berani.
Kita perlu berani.
Saya naikkan pangkat awak.
Awak ada banyak masalah, bukan?
BUKA
TUTUP
Baiklah, Kareem!
Tak guna, Kareem.
Helo?
Hei, Ted.
Hei, kawan. Apa khabar?
Awak sendirian di sini?
Tidak.
apabila awak bersama Nabi Isa.
Jadi, saya bukan sendirian.
Ya, saya juga.
awak rumah yang sangat bagus.
dengan tempat saya berada.
Saya baru saja dapat pangsapuri baru...
6,000 dolar dengan perjanjian ansuran.
Oleh kerana saya baru saja kembali
yang sebenarnya sangat menarik.l
Maafkan saya. Itu berlaku 150 tahun lalu
dan saya tidak berbohong.
Okey.
makan malam bersama kawan awak. untuk
Okey, saya akan ke sana segera, sayang.
tugasan saya cukup banyak.
- Jadi, saya akan menolak.
Boleh saya dapat satu pelukan?
- Ya.ak.
Tidak, saya...
kerana saya suka buat orang gembira.
- Tapi...
menyeramkan malam saya.
- Okey. akan bersama awak...
...dengan Nabi Isa.
Siapa lelaki itu?
Dia tak kelihatan baik lagi.
Kita berempat keluar makan malam.
kita merancang untuk pergi...
Sudah lama tak berbual dengan awak.
Saya baik-baik saja.
ulang tahun ke-20 minggu depan.
Jadi, itu sesuatu yang besar.
di firma PR yang sangat besar.
Itu bukannya hal besar.
Syarikat sudah hampir 20 tahun.
tapi awak tak boleh biarkan ia mabuk.
Betul, kan? Ya, dia memahaminya.
Dia suka lawak saya.
Ya, Rex akan buat parti di rumah
tak beritahu awak, memandangkan
sejak awak berpindah keluar.ari
saya dan Johnny melepaka
perkara pertama dalam agenda kami ialah
"Apa yang berlaku kepada Lori?"
kerana itu tidak dibualkan.
Dia pasti terlupa tentang itu.
tentang awak sepanjang masa.
Awak masih ingat saya pernah berkata
betapa hebatnya rambut Lori.
ia sentiasa nampak sangat hebat!"
Betul, Johnny? Saya cakap begitu.
Jadi, Tami-Lynn,
kami serba sedikit tentang diri awak?
Seperti, awak dari mana?
bertemu para teman wanita Ted.
Apa maksud awak, "Para teman wanita"?
Dia ada banyak teman wanita?
dia maksudkan. Betul, Lori?
- Tidak.awak tak maksudkannya.
Maksud saya ialah Ted sangat kacak
bertemu gadis yang boleh memikatnya.
- Apa? sebut saya pelacur?
diri sendiri. Bagaimana itu, sayang?
Kita sedang makan baik-baik di sini.
- Jangan menghina saya.
Saya hanya bertanya.
Awak ingat awak hebat sebab bekerja
di tempat yang mewah, suka hatilah.
Lori, cuba cakap yang baik-baik.
dia tak pandai cakap bahasa Inggeris.
Awak tak guna!
Hanya kerana awak dalam dunia perniagaan
patut menghormati awak?
Mari kita keluar dari sini..
untuk minum vodka dan strawberi.
- Tahu tak? Saya pernah bersalin.
Saya boleh tendang punggung awak.
muka di sekitar Quincy, awak dengar?
- Jangan sekali-kali.
Dia masih hidup?ak ada bayi.
Teruknya.
Saya benci perkataan itu!
- Perkataan itu. Ia sangat tajam.
setiap benda yang berada di laluannya.
Kenapa awak cakap begitu?
Awak tak pertahankan saya langsung.
Saya cuba meredakan keadaan.
kepada awak dan dia, tahu tak?
Saya fikir awak lebih menyebelahi dia.
Biar betul.
bertanya tentang keadaan tangan saya.
yang saya cuba leraikan.jing
Jika saya boleh mengagak
mereka-reka alasan yang mengarut
untuk ke pangsapuri Ted. kerja
Saya betul, bukan?
- John,sebut awak untuk menjadi wira.
kita suruh Ted berpindah keluar
peluang bersama tanpa dia.
Awak tak memberi apa-apa peluang
berkhayal dengan beruang teddy awak.uk
Betul cakap awak.
Saya terlalu mabuk. Saya tahu itu.
dengan Ted. Saya juga tahu itu.
Saya janji, saya akan baikinya.
Bukan budak dengan beruang teddy.
Ada di depan awak, okey?ki.
Tengok dada ini. Ini ialah dada lelaki.
Inilah rambut lelaki.bibir saya.
Itu adalah kentut lelaki.
Baiklah.
ini peluang terakhir anda.
Percayalah. Saya mencintai awak.
Baiklah, saya mencintai awak.
Saya bersumpah, awak takkan menyesal.
Awak benar-benar baru saja kentut?
ke arah itu dengan tangan saya.
akan menghidu baunya dulu.
saya beritahu berjuta kaliia sekali,
nombor ini tak betul.
Siapa yang buat begini kepada kita?
Tak guna! Saya ke sini untuk berniaga!
Baiklah, kita sudah sampai.
Sangat amat gembira awak datang.
- Ya?a juga.
tendang punggung bos awak?ya
keserasian tempat kerja awak, bukan?
Tolonglah bersopan
- Terima kasih.t demi awak.
Apa saja untuk awak.
Saya bimbang awak tak datang.
Di mana arnab awak?habar?
- Okey.eekor beruang.
Oh, Tuhanku! Rumah ini sangat besar!
Saya tahu. Jangan sampai sesat. Masuklah.
ED SHEA BERSAMA SWAMPSCOTT EIGHT
Wah! Semua wanita di sini.
Awak semua nampak menakjubkan.
agak tebal tapi cukup cantik.
- Terima kasih. Rex.
- John. Lori dan Jim, kan? John.
- Hai. semua ingat John.
dan John dapatkan minuman di bar?
- Bagus, kami akan kembali nanti.
Ayuh, kawan.
Ini sweater lama, bukan?
oleh Wade Boggs. ditandatangani
Phil Donahue ketika lelongan.
- Ya, hebat..
dalam pertarungan pertamanya. Joe Louis
Ini seni, bukan?
Ia berharga sejuta dolar.on.
Ini gambar saya dan Tom Skerritt.
Cuba tengok ini.
Ini kacang Lance Amstrong.
Saya telah membekukan dan menyalutnya.
Setiap kali ketika hidup saya merundum
dan keadaan menjadi sukar,
saya datang ke sini dan memandangnya.
Dan ia mengingatkan saya...
keadaan tidaklah teruk sangat.
Kadangkala awak rasa seperti kacang.
Kadangkala awak tak rasa begitu.
Bagaimana hubungan awak dan Lori?.
Sebenarnya semuanya baik-baik saja.
Baguslah begitu.
jika saya cakap perkara ini,
bagaimana kelakuan awak di pejabat.
Sebagai lelaki, saya hanya mahu cakap,
awak menghidap penyakit Lou Gehrig.
betulkan sedikit keadaan di sini.
Saya ini jenis bos yang suka berseronok.
dengan setiap orang di pejabat.
rancangan terhadap kekasih awak.a
Kami rakan sekerja dan itu saja.
dan dia gadis yang sangat bertuah.
- Ya.uslah kalau begitu.
Maafkan saya.
- Johnny, di mana awak?
- Kenapa? Apa yang berlaku?
.
Okey, saya hadapi perkara tanpa persediaan
Dan John, Sam Jones ada di sini.uri saya.
- Sam Jones.
- Biar betul! Apa?
di sini.
kawan saya berkawan dengan Sam Jones?pu
bersama sepupunya,bandar
Sam Jones.ikir siapa bersamanya?
Sam Jones ada di sini dan John,
rambut dia belah tengah.
Sama seperti dalam filem.
Ya. Datang ke sini sekarang.
Saya dalam percubaan. Saya cuma...ni.
- John,
tak boleh.
Flash Gordon ialah pengaruh paling penting
selama bertahun-tahun.
dan salah, antara baik dan jahat.
makna yang sangat meluas.
simbol persahabatan kita, John.
Marilah berkongsi ini dengan saya.
Saya akan ke sana.
Rex, saya perlu pergi.
Saya akan kembali dalam 30 minit, okey?
Dia tak boleh tahu ke mana saya pergi.
saya akan lupakan kelakuan buruk awak.
Dia takkan tahu tentang ini.
Baiklah, ini sesama lelaki.
saya percayakan awak, sebagai lelaki.
Ini hal serius.
Saya akan melindungi awak.
Terima kasih, saya akan kembali.
dengan teman wanita awak.
Johnny, syukurlah, awak datang juga.
Di mana Flash Gordon?uh minit.
inilah lelaki yang saya ceritakan.
Apa khabar? Gembira bertemu awak.
kerana menyelamatkan kami semua.
- Dia menghargainya.
- Bersama awak?sesuatu.
- Oh, Tuhanku, ya! Benar-benar mahu.
Ayuh lakukan!
Terima kasih, Flash.
- Terima kasih.k, kawan.
- Ya!atian untuk Ming!
Awak suka berparti?ebat.
- Jangan begitu, kawan.
Jangan cakap awak tak pernah lakukannya.
Baru-baru ini, tidak.
untuk orang di Florida.
Lebih baik awak ikut saya. Marilah.
Johnny, saya takut.
Kita akan pergi ke parti tahun 80an.
- Ia mudah. kami caranya, Flash.
ramai gadis bernama Stephanie.
Oh Tuhan, Johnny. Saya sangat bertenaga.
lakukan perkara yang bodoh.
Kau dan aku
Kita datang dari dunia yang berbeza
Apabila aku melihat gadis lain
betul-betul mahu buka restoran
kita perlu mulakan rancangannya sekarang.
- Restoran Itali, ya.
- Parmesan terung.mewa hari Selasa?
- Ia bukan di kawasan terhad.a.
- Sesiapa saja boleh datang.?
Sudah tentu. Orang Yahudi dialu-alukan.
- Tepat sekali, itulah maksud saya.
Kenapa bangkitkan hal itu?
awak hanya benarkan mereka masuk.
- Mana ada.apa menyebutnya?
Jadi, kenapa kita bercakap tentangnya?
Saya cuma cakap, benarkan mereka masuk.
- Tepat sekali. Bagus.masuk. Okey.
Tapi orang Mexico tak boleh.
Kadangkala kau gila dan mengejutkan...
orang menyanyi pada 90an.
Kerana ikan lumba-lumba buat aku menangis
Tiada apa-apa yang dapat aku lakukan
Saya mencari gadis seperti awak
- Diamlah.ah, saya boleh lakukan ini.
- Baiklah, lakukannya.
- Lakukan!
Tak guna!
Saya sedang khayal.ayakan saya.
Tiada apa-apa untuk kau katakan
kepada kau sehingga aku dapat jalan
Hei, Johnny, saya ada idea yang bagus,
mabuk dan pandu kereta.
seperti mana Peter Griffin.
dan awak takkan menyanyi
hanya dengan vokal. lagu 90an
A-E-I-O-U
Mata Garfield seperti sepasang payudara
- Jika awak lubangkan dinding ini
awak benar-benar Flash Gordon.
- Saya akan lubangkannya.
- Lakukannya! Ayuh!nnya!
- Oh, Tuhanku! Ya! Dia berjaya!
Awak pecahkan dinding saya!
Ayuh, patahkan tangan dia!
Kita akan mati. Kita semua akan mati.
Hentikan semua ini.
Ayuh, belasah dia!
Ini rumah saya.inding saya!
Awak pecahkan dinding saya, tak guna.
ia satu kemalangan, okey?
sekarang ada dinding di mana-mana.
Boleh kita bincang baik-baik?
- Nama saya Wan Ming.ya John.
- Bayar kerosakan dinding itu!
Semua ini mengarut!
Kematian untuk Ming!
- Gaduh!
Rogol!
Sam, ayuh, lepaskan dia.
Awak memang gila!
Ayuh, James Franco.
Bayar kerosakan dinding itu!
Ke tepi, tak guna!
Malam yang sangat hebat!
Hei.
- Apa yang berlaku?
Dia lelaki yang belasah saya.
Dan kami dilamun cinta.
Ternyata saya gay atau apa-apa saja...
Saya tak tahu.
Hei, Jared, mari ambil lagi yang lain.
Bagaimana sekarang? Awak sudah penat?
Ya, saya rasa tak begitu senang.
Awak akan jadi orang luar biasa.
Awak mahu Xanax?
- Apa?guna. Oh, Tuhanku.
Saya harus pergi.
Lori, saya...
Lori!
Lori, tolonglah tunggu.
Maaf, saya telah merosakkannya, saya...
John, keluar dari pangsapuri malam ini.
- Berikan saja kunci kereta.
- Tidak,saya jelaskan?
- Saya telah sia-siakan
kebanyakan hidup saya demi awak.
tapi kemudian Flash Gordon...minit saja
Berikan saja kunci kereta.
Lori.
Lori, tolonglah. Saya mencintai awak.
Saya mahu ambil udara segar.k.
Lelaki dari pejabat awak ada di atas sofa,
seorang lelaki mirip Van Wilder.
Saya tak mahu bercakap dengan awak.
- Awak tahu apa baru berlaku?
Hidup saya baru saja berakhir!
Ayuhlah. Dia akan balik ke rumah,
dia akan menonton Bridget Jones.
Awak boleh bercakap dengannya esok.
- Boleh dengar cakap saya?
Boleh awak beri nasihat yang berguna?
Sudah tentu, Johnny.
"Kawan petir selamanya", masih ingat?
Oh Tuhan! Betul cakap Lori.
melepak dengan awak dari dulu.
dengan kehadiran awak.pan
saya tak ke mana-mana pun.
menonton filem dengan beruang teddy.
kehilangan cinta dalam hidup saya.
Johnny, saya minta maaf.
Saya tak boleh jumpa awak lagi.
John, tunggu. Dengarlah.
Saya sayang awak!
yang awak baru saja solo.akan
Rex, saya ada banyak kerja.
Norah Jones di Hatch Shell malam ini
dan saya mahu awak pergi bersama saya.
selepas saya berpisah dengan seseorang?
Saya akan baiki keadaan di sini.
Tolonglah.
Ini kali pertama awak tiada teman lelaki
awak bekerja di sini.n
Keluarlah dengan saya, sekali saja.
Jika awak rasa sedih dan membencinya,
suruh awak lagi.ya takkan
- Rex, itu tindakan tidak bijak.
Saya memang teruk, saya tahu itu.
dan sejak itu sentiasa berhasil.ah tinggi
yang boleh berlaku,g teruk
kasual dan menyeronokkannji
dengan lelaki yang cuma mahu peluang
seorang yang baik.dia boleh jadi
Lagi pun, awak tangkapan yang besar.
seseorang melayan awak begitu.
Baiklah.
saya menangis setiap malam.
menghindarkan awak daripada saya,
- Saya akan jemput awak jam lapan.
Hei, Johnny, ini saya.
Pergi dari sini.
Saya mahu bercakap. pintu.
Oh Tuhan! Apa ini?
saya tahu awak rasa marah, okey?
Tapi dengar cakap saya lima saat saja.
pangsapuri bersama Rex.galkan
- Saya serius, John.
untuk meredakan kemarahannya pada awak.
Rex berada di situ, menjemput dia.
Mereka akan pergi ke Hatch Shell.
Awak memang teruk, tahu?
Kamu ingat saya ini bodoh?
mereka-reka perkara seperti itu
kepada awak kembali,epercayaan saya
- Johnny, ini cerita benar.
Awak tahu tak? Keluar dari sini.
Awak tahu tak? Awak memang penakut.
- Ya, penakut.nakut?
sebentar dan dengar cakap saya.k
Itu tak betul, bukan? Tidak.
Itukah yang mereka cakap?
tak betul, bukan? Sebab
puding jika awak tak makan daging awak?"
Betul? Pink Floyd.
untuk sesuatu yang awak sendiri buat.
Betul kata Lori tentang awak.
apa saja yang berlaku dalam hidup awak.
- Saya tak perlu.
Saya cuma beruang teddy.
dan mengheret awak ke parti itu.
kerana awak ialah rakan baik saya.
dan cakap awak tidak nampak Lori
sebagai ancaman persahabatan kita.
Maksud saya, itu lebih baik bagi awak
di atas sofa pada jam 9:00 pagi, bukan?
Lihatlah diri awak sendiri.
yang dapat mengawal minda awak?
Itu pilihan awak, John.
Dengan menyalahkan saya,
kelihatan seperti seorang yang penakut.
semula pagi Hari Krismas itu
Saya berhajat agar dapat Teddy Ruxpin.
Sebut itu sekali lagi.
Teddy Ruxpin!
Tak guna!
Hentikannya! Tak guna!
Kenapa awak menangis?
Kemaluan saya ditindih TV.
Maafkan saya, Johnny.
Saya juga begitu.
Saya sayang awak.
Saya sayang awak juga.
Dengar.
hubungan awak dengan Lori.i
Dia sangat membenci saya.
Tidak, John.
Dengar sini...atkan dia semula.
berusia sepuluh tahunak
dengan pistol mainan awak?
pokok, kita berdua menangis, ingat tak?i
Kemudian kita berlari ke arah tupai itu,
dan ia hidup semula.an pernafasan
perkara itu sekali lagi.
Ted, kita patahkan tulang rusuknya
beri bantuan pernafasan, Tupai itu mati.
Ayuh. Kita akan pergi ke Hatch Shell.
Aku ingin bangun bersama hujan
Hujan yang jatuh di atas atap zink
Ketika awak selamat dalam dakapanmu
Jadi, apa yang aku inginkan darimu
Datang bersamaku pada malam hari
Datang bersamaku
- Ya!
sebentar dan kembali semula nanti.
- Teddy!Chopsticks", kawan.
- Apa khabar,
si kecil tak guna?
separa Muslim yang popular
tapi saya boleh ke sini.aman
- Ya, apa saja. Terima kasih untuk 9/11.
bertemu rakan saya yang baik, okey?
John Bennett, Norah Jones.
- Hei, orang yang berpeluh.
Awak bersedia untuk menawan panggung?
Terima kasih atas peluang ini, Cik...
Puan Jones. Terima kasih.
Oh Tuhan, awak nampak menakjubkan.
tengok saya berpakaian penuh.
Ya, saya tahu, bukan? Maksud saya,
di parti dekat rumah Belinda Carlisle
yang pelik di bilik kot.
bagi lelaki yang tiada kemaluan.t
banyak surat kemarahanh tulis
kepada Hasbro tentang itu.
SIRI KONSERT MUSIM PANAS
Terima kasih.
dan rakan saya yang lain naik ke pentas.
untuk seorang gadis yang istimewa
yang dia sangat cintai.
kepada John Bennet!uruh
Oh, Tuhanku.
Tak guna!
Saya akan berasmara dengan dia lagi.
Hai, nama saya John Bennet dan
ini untuk Lori Collins.
Kerana saya mencintai awak.
malam yang paling penting bagi hidup saya.
Malam kami bertemu.
daripada filem
Octopussy.
Apa yang aku mahu ialah hiburan yang indah
Selama sejam atau dua
Tiada niat untuk melakukan sesuatu...
Lebih baik daripada Katy Perry.
dengan cinta memang melucukan
Apabila kau tak melihat, kau temui
Kemudian kita berdua adalah sama
Kita bergerak seiringan
Kita tinggi sepanjang masa...
- Ayuh. Berikan dia peluang.s!
Lakukan lebih banyak lagi...
Awak tak guna!
Daripada jatuh...
Oh Tuhan!
Hubungi ambulans!
Itu memang gila.
badan lelaki itu jatuh ke tanah?
Dia seperti boneka.
Ya. Saya tak suka bercakap tentangnya.
Awak mahu pergi minum selepas ini?
selepas melihat lelaki hampir mati.
awak hantar saya balik ke rumah.
Segelas saja, ayuh.
Tidak, saya benar-benar tak mahu.
- Ya.klah, saya faham.
Saya tak salahkan awak.
Apabila awak fikir tentangnya,
untuk memalukan awak begitu.ia
Sebenarnya saya tak malu.
tapi sekurang-kurangnya dia mencuba.
bercakap dengan awak tentang ini.
- Mencari teksi.ana?
Saya mahu balik ke rumah.
Akhirnya.
saya tak melihat ke dalam tuala awak.
Tak melihat benda awak yang lucu.
Ted, apa yang awak buat di sini?
Saya perlu bercakap dengan awak.
untuk membela John... sini
Dengar, biar saya cakap dulu, okey?
Kemudian awak cakaplah apa yang awak nak.
Dengar, John sangat mencintai awak,
lebih daripada segalanya di dunia,
dan dia jadi tak betul tanpa awak.
yang dia buat masalah besar,
ia bukanlah salah dia. saya,
rumah Rex malam itu dan dia kata, "Tak."
dengan awak dan saya mendesak dia, Lori.
Jadi, kalau awak beri dia satu peluang
dan tak akan kembali lagi.i
Baiklah? Dia milik awak..
Ted, itu tawaran yang baik,
tapi saya tak nak awak lakukannya.
dan saya tak rasa ia boleh dibaiki.
Ya, sebab saya!
awak nak dia jadi seorang lelaki.
ada beruang teddynya,dia
dia akan sentiasa tak matang.
Dia tunggu di Charlie's sekarang.
dan berbincang dengan dia
saya akan tiada bila awak pulang.
Selamanya.
Dan, awak akan nampak...
dia takkan takut dengan petir lagi.
"Michelob Ultra Tuscan Orange Grapefruit."
Oh Tuhanku, Amerika sedang berkembang.
Hai, Ted.
Alamak!
KEDAI SANDWIC CHARLIE
Lori, apa...
- Apa yang awak buat di sini?
Awak boleh berterima kasih kepada Ted.
Boleh saya duduk?
- Okey.aksud saya, kalau awak nak.
- Ya. Ya, kerja bagus.emuanya bagus?
berbincang setiap hari.h
mahu cakap apa yang saya nak cakap.
dan minta maaf,leh duduk sini
dan saya bersedia untuk berubah tapi...
awak nak dengar semua itu.
buat awak terima saya semula.
Sayalah teman lelaki yang terukrima?
Saya tak sepatutnya begitu.
hubungan kita ini tapi, Lori,us
lebih daripada hidup ini.
Saya cuma nak akhirinya dengan baik.
Saya terhutang pada awak.
Awak patut gembira.ra.
mungkin kita boleh jadi kawan.
Terima kasih kerana jujur.
Itu saja.
Terima kasih kerana singgah.
JANGAN MASUK
TED TERUS HIDUPBERLAKU
Ya, seperti yang awak nampak,
daripada keluarga untuk seketika.
Selamat pulang.
Ya, ya, ini kelakar, sebenarnya.
gambar awak di rumah saya.
Dia milik saya, Ayah?
Ya, betul, anakku. Ya, dia milik awak.
Ted, awak sampai pada masa yang sesuai.
Sudah hampir waktu Robert bermain.
Ya, saya rasa awak semua tak ada PS3.
kepada keluarga "Kuda kayu
dengan rambut palsu".
Ya.
Tak. Ya. Tak.
Ya, tengok, itu dia.
Awak buat apa yang dia suruh.ert, okey?
selesaikannya dengan menculik?
Itu ialah contoh yang baik...
Jaga bahasa! Maaf, maaf.
Awak tahu, Ted, semasa saya kecil,
Saya nampak awak di televisyen.
mengagumkan serta menakjubkan.
Dan saya tanya ayah saya
beruang teddy ajaib juga.
Dan dia kata, "Tak."
Boleh awak e-mel semua cerita ini?
Dan saya sangat kecewa.
Dan saya janji kalau saya ada anak,
saya tak akan,
katakan tak pada dia.
Tak akan.
Snickers tak akan mengecewakan.
Saya dan Ted akan jadi kawan baik, Ayah.
Ya, awak akan, anakku.
Selamat bermain.
Oh, Tuhanku!
Saya pernah mencarut sekali.
Ayah terus menghukum saya.
Saya rasa saya sedang melaluinya.
Ayah pukul saya.
Sekarang, saya akan pukul awak!
Kita akan lakukannya dengan cara awak.
Awak nak main permainan?
Ini masa bermain, bukan? Kita akan main.
Ya, saya nak main.
Bagaimana kalau kita...
kita main sorok-sorok?
Saya suka sorok-sorok. Saya akan menyorok.
Jadi, sekarang, sekejap.
tunjukkan perangai baik.
Betul, budak gemuk?
- Bagus. Hebat.nyorok dulu.
dan cuba cari saya, okey?
Okey.
sebelum bermain?suh tangan saya
Tak, cuma mulakan kiraan.k.
Satu, dua,
tiga, empat, lima,
enam, tujuh...
atau awak akan kena kanser.
...lapan, sembilan, sepuluh,
sebelas, dua belas, tiga belas...
Hei.
Seorang saja?
Ya.
Nak tumpang?
kalau saya dirogol,aya,
itu salah saya sebab apa yang saya pakai.
Dengar, John.
saya nak beritahu awak juga.
DISEKAT TOLAK JAWAB
- Hei.
John, saya harap...
Dengar, saya tak nak awak fikir...
Maaf.
sebab saya fikir mungkin...
Angkatlah.
ini bukan masa yang sesuai.
John, ini saya. Boleh dengar?
Ted? Dengar, saya akan hubungi awak nanti.
Saya dalam masalah.n, jangan letak!
Masalah apa?wak?
Orang pelik dari taman itu,
tapi boleh jadi kekasihnya, saya tak tahu.
Perlahanlah. Awak di mana?
Saya tak pasti, ia...
Helo? Helo, John?
Helo?
Awak bukan tetamu yang sopan, bukan?
- Ted, helo?
- Apa yang berlaku? Dia okey?
- Di mana dia?u.
yang dia dalam masalah.p
- Tak, ia disekat.ginya semula?
Tunggu sekejap.
ke Herald dan terus ke lebuh raya.
Helo, 911?
Ada orang culik beruang teddy saya.
Helo?
Lepaskan saya, tak guna!
Saya dengar budak gemuk berlari. berlari.
Saya rasa ia kelakar. Lepaskan saya!
Saya rakyat Amerika Syarikat
dan saya ada hak!
Robert, tali pinggang keledar.
Ia mesti di sini, di mana-mana.
Johnny!
Itu mereka, itu mereka, pusing!
Ikut mereka.
Bertahan.
Berundur, Susan Boyle!
- Rapat lagi. Dia akan melompat!
- Ayuh, Ted.ertenang.
- Ya! guna!
Hei, Johnny! Macam
TJ Hooker
, bukan?
Ya! Memang betul!
Tak guna!
Pergi! Pergi! Pergi!
Ayah!
mana awak tahu jalan ini.
Di mana dia?
Tuhanku!
Itu dia. Berhenti.
Mana?
Tak!
Awak tak boleh ambil beruang teddy saya!
- Maaf.betul.
Joan Crawford pada budak ini. Mari.
Ted?
Oh, Tuhanku!
Tak guna!
- Tak, tak, tak, tak, John!Bertahan!
Awak milik saya, Ted!
Pergilah, kawan. Saya milik John Bennett.
kuda-kuda yang bergoyang,asih sayang,
dan menari.
Saya rasa kita dah adil tentang ini.
- Johnny!
- Ted!Tuhanku!
John.
Lori, dapatkan kapasnya. Kumpulkan semua.
Johnny.
Awak akan okey, kawan. Awak faham?
Awak tak akan apa-apa.
Tuhan, saya macam robot dalam
Aliens.
Tak, tengok saya, kawan.
Saya janji, awak tak akan apa-apa.
Saya tak rasa begitu. Saya...
Saya... saya dalam masalah.
Saya perlu...
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Apa dia?
Jangan kehilangan dia lagi.
Dia yang paling penting...
paling penting dalam hidup awak.
Walaupun... lebih daripada saya.
Dialah kawan petir awak sekarang.
Dia...
Saya dapat!
kalau ini akan berjaya.
Tolong, hanya cuba.
Ayuh, kawan.
Saya bersimpati.
Awak dah lakukan apa yang patut.
Saya sangat bersimpati.
- Saya masih hidup, Johnny!
- Saya masih hidup.
Hajat ajaib awak berhasil!
- Ya, bila awak jahit saya tadi,
pada tempat yang salahapas
jadi saya rasa pelik.
Tapi awak akan jaga saya selamanya?
Saya fikir ia akan jadi kelakar
kalau awak fikir saya cacat.
- Mari sini, tak guna.
Selamat pulang, Ted.
Awak yang berhajat.
- Biar betul!nnya.
Awak berhajat agar saya hidup semula.
Tak. Tak.
Saya berhajat untuk dapat kehidupan saya.
- Saya juga mencintai awak.
selepas malam tadi,tahu,
saya tak nak kehilangan sesiapa lagi.
lagi untuk kehidupan saya bermula.
Lori...
sudikah awak berkahwin dengan saya?
ialah awak, John Bennett.
hidup bahagia selamanya.Ted
Akhirnya diketahui,
yang mereka memerlukan satu sama lain.
John dan Lori berkahwin di Cambridge
oleh Jaksa Pendamai yang sangat istimewa.
Dengan kuasa saya,
demi New York Jets...
dan dengan Orang Kesatuan planet Mongo,
saya isytiharkan awak suami dan isteri.
pengantin perempuan, Johnny.
Hai. Tom Skerritt.
Tom Skerritt! Wah!
Terima kasih sebab datang.
Anak saya sepatutnya hidup, si tak guna.
Saya berpura-pura gembira untuk dia.
BARU BERKAHWIN!
cara untuk mengakhiri hari yang sempurna.
- Melompat.
Betul.
- Satu, dua, tiga!
- Ya!
bagaimana hajat yang ajaib,
mengubah hidup tiga kawan istimewa.
teruskan hubungan percintaan mereka
untuk seketika.
Ted tertangkap di belakang kaunter,
dari punggung Tami-Lynn.ng
menjadi pengurus kedai.ngkat
Sam Jones kembali ke Hollywood
memulakan semula kerjaya filemnya.
Dia menetap di Burbank pada masa ini
di mana dia berkongsi pangsapuri studio
dengan teman sebiliknya, Brandon Routh.
dari filem
Superman
yang hebat itu?
Oh Tuhan!
dan cakap perkara buruk tentang kami.
mengalah dari mengejar Lori.
dia mengalami kemurungan yang teruk
dan mati akibat penyakit Lou Gehrig.
Donny telah ditangkap oleh polis Boston
menculik mainan kain plush.
apabila setiap orang sedar
betapa bodohnya dakwaan tersebut.
hilang berat badan dengan ketara
untuk menjadi Taylor Lautner.
oleh Saharuddin Samian